♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも➡
現国王　ドフラミンゴの計略によって➡
島ごと　鳥カゴの中に
閉じ込められてしまう］
［しかし　麦わらの一味の活躍で➡
ドンキホーテファミリーの幹部たちは
次々と撃破され➡
残るは　ドフラミンゴただ一人］
［だが　ドフラミンゴは
鳥カゴを収縮させて➡
国中の全ての命を奪おうとする］
［ドレスローザ滅亡の
タイムリミットが迫る中➡
ルフィとドフラミンゴの死闘は
いよいよ最終局面に］
（ギャッツ）謎の剣闘士　ルーシーの正体は
お前だな？
う…　ああ。
（ギャッツ）ドフラミンゴが来るぞ！
どうする？　この試合。
何か　協力できることは　ねえか？
あ…　１０分　欲しい。
１０分？
覇気さえ戻れば　あと一撃で
必ず片を付けられる。
おい！　１０分稼げば　俺たちを
鳥カゴから出してくれるんだな？
ハァ…。
おい　麦わら！
あ…　うっ。
約束する…！
（ドフラミンゴ）出てこい　麦わら。
後悔させてやる。
（島民たちの悲鳴）
ドフラミンゴの野郎！
こうなったら
何しでかすか分からんぞ！
これ以上　何やるってんだ！
鳥カゴで覆って　街を糸にして！
もう　ドレスローザは終わりだ！
とにかく走れ！
中心街から離れるしか➡
助かる道は　ないんだ！
もう　あそこは戦場だ。
巻き込まれたら　命は　ないぞ！
鳥カゴなんかに
切られて　たまるか！
中心街へ急げ！
（男性）おい　押すな！
（男性）危ねえ！
つぶれちゃうよ！
子供がいるのよ！
止まれ！　止まれ！　うわっ…。
（男性）やめろ　押すな！
（男性）おい
何で　反対に走ってんだよ。➡
逃げるなら　中心街だろ！
（男性）中心街は　今　戦場だ！
（男性）何！？
戦場…。
ドフラミンゴが
麦わらを捜して　暴れてる！
中心街に行ったら
糸で切られちまうよ。
何だよ。　じゃあ…。
どこへ逃げればいいんだ！
リク王様。　私たちは
どうしたらいいのですか…。
（リク王）んっ…。
（サイ）みんな！　様子はどうやい？
（バルトロメオ）駄目だべ。
みんな　ダウンしちまって➡
まともに立てないんだべ。
（サイ）ぐっ…。
（エリザベロー）
誇り高き　エルバフの戦士さえ➡
力を使い果たしたというのか。
（ロビン）んっ？➡
あれは？
（レオ）あっ！
♬～
（ハイルディン）うっ…。
（エリザベロー）ハイルディン！
（ゾロ）武装。
ん～！
♬～
（錦えもん）何を　ゾロ殿！
刀で　押しとどめようとは。➡
押して止まるようなものじゃ
ござるまい！
なぜ分かる？
（カン十郎・錦えもん）えっ…。
無理だと騒いでる暇があるなら
手伝え！　妄想野郎ども！
（カン十郎・錦えもん）あっ…。
たかだか　人間１人の能力だ。
止まらねえ方が　俺には不条理だ。
（カン十郎）いざ　錦えもん！
しかり　参る！
♬～
（錦えもん）てやっ！
（カン十郎）はっ！
（フランキー）準備は　いいか！？
（小人たち）はいれす！
（フランキー）工場は　海楼石。
切れることはねえ。➡
てめえらの　ばか力　見せてみろ！
（小人たち）お～！
よ～し　よ～い…。
工場を押せ！➡
うお～！
（小人たち）うお～！
（フランキー）押せ　押せ！
（小人たち）押せ～！
まだまだ～。　押せ　押せ！
ゾロたちが　鳥カゴを？
（ヴィオラ）「ええ」
（ロビン）
「止めることは可能なの？」
（ヴィオラ）分からない。
そんなこと　考えてもみなかった。
ウフフッ。　了解。
彼らしいわね。
（男性）どけって！
（女性）どきなさいよ！
（部下）これは　若さまの意思だ。
（男性）何だと？　そこ　どけよ！
（部下）あん？
フゥー。　生意気な。
近づくんじゃねえ！
ここは　新　王の台地。
ドンキホーテファミリー以外は
立ち入り禁止だ！
もう　幹部たちも　いねえのに
何が　ファミリーだ！
ここが　一番　安全なんだ！
登らせろ！
あん？➡
黙れ！　貴様らは　死刑囚。➡
この国は　若さまの判断により
一度　奇麗に　リセット…。
（バルトロメオ）ヘッ。　バリバリの…。
（部下）ぶ～！
銃！
（サイ）てやっ！
（部下）うわっ！
（ブルーギリー）ヒャ～オ！
（部下）ぐわっ！
邪魔だべ！　残党兵ども！
（一同）うお～！
コロシアムの戦士たちだ！
（女性）バルトロメオ！
（ハイルディン）ぬお～！
（男性）ハイルディン！
（チンジャオ）ん～！
（男性）首領・チンジャオ！
（ブー）てやっ！
（エリザベロー）パンチ！
（イデオ）てやっ！
（ダガマ）うお～！
（スレイマン）はっ！
（オオロンブス）お～！
（男性）キュロス軍隊長もいる！
（ハイルディン）ハァ　ハァ…。
俺は　なぜ動けるんだ？
（ダガマ）私も　とても
動けるような傷ではなかったはず。
安心は　しないでくらさい。
（ダガマ）んっ？
（レオ）これは
マンシェリー姫の選んだ➡
ドレスローザの延命措置。
（ハイルディン）延命？
どういうことだ？　小人。
（キュロス）とにかく　みんな
この台地へ　よじ登るんだ！
鳥カゴの中心は
こっちに移動している。
やった！
助かりました　キュロスさま！
（サイ）おい
男どもは甘ったれんな！
体力のあるやつらは
俺たちに　ついてこいやい！
（ベビー５）えっ！
俺についてこいって？
（男たち）うわ～！
（メドウズ）おい　どこへ行く！
（ローガン）ドフラミンゴ！
出てこねえやつは
出てこさせるまでだ。
麦わら…。
♬～
押すなって言ってんだろ！
⚟（糸のきしむ音）
んっ？　何の音だ？
（島民たち）んっ？
（糸のきしむ音）
なっ　何だ？
おい　これは…。
さっきより速くなってないか？
（男性）ああ　間違いない。
鳥カゴの収縮速度が速まったぞ！
もう　駄目だ。
ホントに　もう　おしまいだ！
（リク王）あっ…。
助けてください　リク王様！
（男性）逃げ切れねえよ！
（泣き声）
やめてくれ　ドフラミンゴ！
（バージェス）ウィー　ハハ！➡
武装！
食らえ！
♬～
（サボ）フッ。
（バージェス）うわっ！➡
うわ～！
ふん！
あちちち…！
ハァ。　食えねえ野郎だ。
その言葉　そっくり返すよ。
んっ？
（サボ）《速まってる？》➡
《ゆっくりしている場合じゃ
ないぞ　ルフィ》
糸の動きが変わった…。
速まってる！
（ウソップ）何！？　そんなのありか！
どうすりゃいいんだ！
もう　無理だ！
うっ！　動きが速まってる！？
たっ　確かに。
圧力が強まってるでござる！
押せ！　もっと力を入れろ！
うお～！
（錦えもん）ござ～る！
♬～
押せ～！
（小人たち）押せ～！
（３人）えっ！
（フランキー）おい　どうした？
（インヘル）くっ！　押される！
速まってるんだ。
負けるんじゃねえ！
本気な上にも本気で押せ！
（インヘル）はい！
うお～！
（インヘル）押せ～！
（小人たち）押せ～！
さあ　俺たづの出番だべ～！
（一同）お～！
（ドフラミンゴ）出てこい　麦わら。
（女性）助けて！
（男性）急げ！
収縮速度が速まってるぞ！
［鳥カゴ　中心街到達
および　大量虐殺完了まで➡
あと　３分］
（ギャッツ）冗談じゃねえ！
間に合わねえじゃねえか！
［ルフィ　覇気回復まで
あと　４分］
［鳥カゴが閉じきるまで
ルフィが目覚めるまで➡
その差は　１分］
（ローガン）やりやがった　あの野郎！
（メドウズ）ルーシー復活の前に
この国は切り刻まれちまう！
（ダマスク）俺たちで
何とかするしかねえ。
（マミー）ドフラミンゴを討ち取って
鳥カゴを消せ！
（男たち）うお～！
（ドフラミンゴ）分からねえやつらだな。
麦わらを差し出せって
メッセージだろ。
（男たち）うお！　うわっ！➡
うわ～！
フッ。　バリア。
（チンジャオ）耐えておるぞ。
さすがね　ニワトリ君。
お～！　ロビン先輩！
もったいない　お言葉だべ。
さあ　行くど　野郎ども！
俺のバリアは　絶対に切れねえ。
押せ～！
うお～！
（一同）お～！
（バルトロメオ）ゾロ先輩に続け！
ん～！
（ハイルディン）お～！
（チンジャオ）ひやホホ！
（エリザベロー）キーング！
ん～！
力を合わせて押せ！
（一同）お～！
不思議だわ。
あの傷ついた体で
どうして　これほどの力を…。
（ロビン）彼らは
ほんの数分前まで➡
立ち上がることもできないくらい
消耗していたはず。
（ロビン）あの綿毛は　いったい…。
チユポポの実れす。
（ロビン）チユポポ？
そうれす。➡
それは　マンシェリー姫の
涙の成分によって　実るタンポポ。
（男性）待ってくれ…　待ってくれ！
（男性）急げ！　切られちまうぞ！
（女性）もっと速く走って！
無理だ　チクショー！　こんなときに
足をくじいちまった！
（マンシェリー）頑張って！
（男性）えっ！？　走れた～！
（女性）えっ！？
（男性）速過ぎ！　どういうことだ？
チユポポの綿毛は
広範囲の人々に➡
奇跡的な　超回復を
もたらすのれす。
（レオ）マンシェリー姫は今➡
傷ついた　ドレスローザを憂い
涙を流し続けているから➡
数多くの命を
救うことができるでしょう。
それで
動けないはずの戦士たちが…。
（レオ）けれど　この能力の欠点は➡
たった数分間の超回復という
期限付きであること。
申し訳ないれすけど
時間がくれば元通り！
だから　これは
今を生き延びるための➡
延命措置なのれす！
えっ！？
急に痛みがなくなって！
走れる！　逃げられる！
（男性）奇跡ですよ　先生！
（男性）この国の窮地に
神様が降りてきた！
（マンシェリー）頑張って　ドレスローザ！
まだだ。
まだ　希望の明かりは　ある。➡
ドレスローザは滅びない！
（マンシェリー）カブさん。
（カブ）はい　マンシェリー姫。
これが　私の戦いれす。
武器は使えませんけど➡
悪い人は
やっつけられませんけど➡
涙は　止めどなく
あふれてくるのれす。
（カブ）ええ　とても　あなたらしい
立派な戦いれす！
（係員）ギャッツさん。
ルーシーの回復には　まだ…。
きっと　それまでに
大量の死者が…。
分かってる！
だが　戦えねえ戦士を➡
リングに送り込めるか！➡
こいつは復活まで
絶対に渡さねえ！
んっ！？➡
あっ！
（男）誰だ！
（ロー）うっ…。
あっ…
ト　トト　トラファルガー・ロー！➡
ひひひ…。　し…　七武海…。
（ロー）お前ら
遠くへ逃げ過ぎじゃねえか？
あっ　その　あの…。
そいつの覇気は戻るのか？
（ギャッツ）あっ　そっ　それが…。➡
１０分　必要と　言われ
今は　あと　３分２０秒！
一刻を争う勝負だ。
あとは　俺が預かる！
（ギャッツ）はい！
［鳥カゴが　完全に閉じるまで
すでに　３分を切った］
［ルフィ復活のため➡
ヴィオラと　レベッカの
命懸けの戦いが始まる！］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！